¿Estás herido?
No, no, estoy bien.
Como si dejara que alguien me empujara.
Parece que ella solía
ser intimidado mucho.
Lo siento mucho.
Si no fuera por la condición de mi pierna,
yo hubiera estado allí
para ayudar con la mudanza hoy.
No te culpes.
Realmente no fui intimidado.
Por cierto,
sobre tu pierna...
me di cuenta
no hay
atrofia muscular.
Quizás todavía haya esperanza de tratamiento.
¿Por qué no
ver a un especialista al respecto?
Mi familia trajo muchos
médicos de renombre para que me examinaran.
Todos estaban perdidos.
Dijeron que si pudiéramos encontrar
el sanador milagroso Wanhuang,
podría haber esperanza de una cura.
Pero nunca hemos podido
para localizarla.
¡Qué coincidencia!
El famoso sanador milagroso Wanhuang
está justo frente a ti.
Por lo que puedo ver,
tu pierna
no tiene daño a los nervios.
Todavía hay una posibilidad de recuperación.
Déjamelo a mí.
Tantos médicos expertos
no pude hacer nada.
No me digas que vas a usar
¿Algún remedio salvaje para mí?
¿No me crees?
Bien.
Si no confías en mí,
Presionaré algunos
puntos de acupuntura y ya verás.
Si no hay un efecto inmediato,
lo prometo
nunca mencionaré
tratar su pierna nuevamente. ¿Trato?
Este aquí
Es el punto Yanglingquan.
Al presionarlo se puede borrar
los meridianos de las piernas
y estimular los nervios de las piernas.
Este es el punto Yinlingquan.
Presionando ambos simultáneamente
puede lograr
el doble de efecto.
Entonces,
¿puedes sentir algo?
Es un poco doloroso.
Mi pierna...
¡Puedo sentirlo!
Ahora
¿Crees?
¿Qué estoy diciendo?
¿Has estudiado medicina?
acabo de aprender un poco
de mi amo en las montañas.
Está bien.
Deberías regresar ahora.
Necesito ir a la oficina.
Parece que no me cree.
Pero,
completamente
curar su condición de pierna,
Necesitaré la Perla Celestial como medicina.
supongo
Tendré que ir a la subasta.
¿Necesitas que te lleve?
Eso no será necesario.
Mi amigo me llevará.
Deberías regresar a casa y descansar un poco.
Recuerdo...
El hombre detrás de esta subasta,
Jefe Cheng,
Lo traté antes.
Él me dio un
Tarjeta VIP para compras ilimitadas.
parece
No tendré que gastar ni un centavo
para conseguir la cuenta Dzi hoy.